¿Dónde está el formulario de solicitud?
¿Qué formulario de solicitud?
Necesitas llenar este formulario de solicitud
y escriba el nombre del padre
Y también obtener la firma de los padres.
Sin el consentimiento de los padres, no puedes quedarte en el dormitorio.
¿No sabías de esto?
Este caso es muy importante.
La evidencia existente no está a nuestro favor
Planeo hablar con las partes involucradas mañana.
Por favor ayúdenme a preparar más materiales.
¿Qué pasa?
solo necesito unos minutos de tu tiempo
Dos minutos
Un minuto
lo haré rápido
Quiero quedarme en el dormitorio de la escuela, pero cuesta 2000
¿Puedes firmar un formulario por mí?
¿Por qué no le preguntas a tu papá?
mi papa no esta en casa
Puedes dejar que tu papá firme el formulario y lo escanee.
Si pudiera hacer eso, ya lo hubiera hecho
¿Por favor, me puedes ayudar?
No quieres que viva en esta casa, ¿verdad?
Si firmas el formulario, me mudaré
eso es otro asunto
Tu papá es tu guardián.
Su nombre debe estar escrito en el formulario.
no tengo la autoridad
De todos modos, parece que no ayudarás.
No puedo ayudar con este favor.
Bien, entonces no te molestaré.
Si no usas esa beca
¿puedes dármelo?
¿Cómo sabes que no lo usaré?
es una buena oportunidad
No puedo dejar que se desperdicie
Solo hay un lugar para la beca, ¿verdad?
no lo tengo
Al renunciar al lugar de la beca.
puedes tenerlo
Ah, Shen, alguien está aquí para recogerme.
Gracias eres bienvenido
Lin Cuihua, usa el dinero para desarrollar tu aldea.
y encontrar expertos para ayudar
¿Podemos olvidarnos de los rencores del examen mensual?
¿Podemos simplemente dejarlo ir?
Clase, es hora de la lección
Saque sus exámenes mensuales
A nuestra clase le fue bien en el examen de este mes.
Especialmente Lin Yujin
miré las respuestas de todos
y la puntuación más alta fue en la prueba de cloze.
Por ejemplo, esta pregunta
Hay cuatro opciones
Es fácil para todos confundirse
Hay técnicas a la hora de hacer este tipo de pregunta
En primer lugar, debes leer el contexto detenidamente.
Captar la idea principal del pasaje.
Esta es la base para resolver el problema.
Cuando haces ejercicios normalmente
Si no entiendes, léelo de nuevo.
Solo cuando entiendes el pasaje puedes responder la pregunta.
Esto mejorará continuamente tus habilidades de comprensión.
En segundo lugar, acumula costumbres y frases cortas en tu vida diaria.
Domina sus reglas de colocación
Esto puede reducir los errores.
Déjame compartir un método contigo
Si no puedes captar el tiempo verbal durante el examen
¿Qué opción debe elegir?
Combina las opciones con el pasaje.
Lea el contexto de nuevo a fondo.
Esto puede ayudarte a elegir la opción correcta.
Solo dilo amablemente
¿Me puedes ayudar?
Firme su nombre en esta colección para mí
Lin Cuihua, mi compañero de clase, vuelve a pedir ayuda.
Nuestra familia es pobre y a mi padre sin corazón no le importa
te pido que firmes por mi
Olvidémonos de nuestra colaboración musical.
¿El nombre de quién debemos escuchar?
Escucha la mía, claro, la de mi padre.
¿Quieres que sea tu padre una vez?
¿No puedes ser una persona decente como un dios?
Hay gente siendo tu dios
Grandes noticias
La próxima semana, tendremos un evento deportivo de cita a ciegas con Puhua.
Puhua es la escuela secundaria número uno en Pucheng
Los mejores estudiantes de la provincia son de Puhua
Han tomado todas las especialidades
Nuestro evento deportivo parece ser aburrido.
No necesariamente
También tenemos nuestra propia imaginación.
Déjame investigar primero
No tengo forma de avanzar este año
eso debe ser verdad
Lo que la principal preocupación ahora es si podemos avanzar o no.
Tenemos que avanzar y establecer un nuevo récord.
Debemos avanzar, no ustedes.
ya somos fuertes
Es solo que las condiciones del juego fuera de casa no son buenas.
Oh, este es mi amigo Lu Yao
Este es mi compañero de escritorio, Shen Yue
¿Todavía no estás dormido?
Uh, estoy a punto de dormir
No te esfuerces tanto
Tendrás que levantarte temprano mañana
Ah, lo sé
Será mejor que te vayas a dormir y cierres la puerta, ¿de acuerdo?
Todos, por favor, hagan silencio.
Tengo un anuncio que hacer.
Habrá un evento deportivo entre nuestra escuela y Puhua.
Todos lo saben, ¿verdad?
¿Dónde está el profesor?
Necesitamos algunos estudiantes con buen desempeño atlético para participar.
¿Alguien interesado?
Voy a participar en el salto de longitud.
Entonces me inscribiré en salto de altura.
Este es nuestro último evento deportivo en la escuela secundaria.
Espero que todos puedan ser más proactivos.
Todavía hay muchos lugares disponibles para el proyecto de avance.
¿Algun voluntario?
¿Nadie quiere ser voluntario?
Escuché eso...
Esta vez...
los participantes de Puhua son todos atletas de alto nivel.
Especialmente ese jugador cabeza de serie, Lu Yao.
Está participando en varios proyectos avanzados.
No iré si él está compitiendo.
Es vergonzoso.
Pero Lu Yao va a bailar con Qu Qi.
Es popular en Puhua.
Escuché que es guapo y es un atleta completo.
Si te interesa, ven a buscarme para apuntarte.
Sugerencia.
La batalla única en un siglo entre los dos campeones.
Alguien tiene un video?
¿Tenemos a alguien que pueda grabarlo?
Nuestra escuela tiene vigilancia, ¿verdad?
Deberíamos dejarlos ver.
Nuestra brillante sugerencia.
No importa.
En Nanzhan, de vez en cuando jugamos baloncesto y hacemos ejercicios.
Ellos saben todo.
El patio de la escuela.
Pero el patio de recreo principal no es suficiente para dormir.
¿Qué tal si vas, vas, vas?
Hmm, sólo párate, lo sé.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Pues ven a ver las instalaciones de nuestra escuela.
¿Podemos cambiar la letra?
Usamos el mismo la última vez.
Mmm.
¿Qué?
Uh, nuestra escuela está reclutando para una clase especial para alumnos de primer grado.
Con tu dominio del chino, no lo lograrás.
Nuestra Escuela Secundaria Puhua...
es la mejor escuela privada.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que me traslade allí?
Mmm.
Yo pregunté.
Uh, nuestra clase especial Ping'an tiene políticas preferenciales.
No solo alojamiento gratuito,
pero también becas altas para los tres mejores estudiantes de la clase.
Piénsalo.
Puedes resolver los problemas de vivir en Shenyang.
Ya no tendrás que depender de tu padre.
Ya no tendrás que preocuparte por tu papá.
Echar un vistazo.
¿Quién es esta persona?
¿Por qué no lleva nuestro uniforme escolar?
Se ve bastante guapo.
¿Es de nuestra escuela?
Nunca lo he visto antes.
¿Me puedes ayudar?
¿Me prestas un bolígrafo?
¿Para qué lo necesitas?
¿Qué vas a hacer?
Aunque no tengas las condiciones, no quieres que me luzca en tu territorio.
Bien, espérame aquí.
Es un poco arriesgado para ti usar nuestro uniforme escolar.
Solo digo.
Oye, ¿viniste a nuestra escuela para espiar nuestra fuerza?
No me asocio con gente como tú.
De todos modos, pronto estaremos en la misma escuela.
No hay necesidad de gastar dinero en esto.
No quiero estar en la misma clase que tú.
No quiero ser tu compañero de clase.
Policía de reclutamiento de Puhua.
¿No terminaste de aprender hace unos días y ahora quieres irte?
Oigan, déjenme decirles chicos.
Hay una persona en el patio de recreo que corre muy rápido.
Debe haber entrenado.
Probablemente un estudiante de primer año.
¿Qué estudiante de primer año?
Parece de Puhua.
Vamos y comprobémoslo.
Vamos.
Sí.
Te ves familiar.
Recuerdo haber visto tu foto.
¿Eres la novia de Puhua?
Conocerse a uno mismo y al enemigo conduce a la victoria.
Viste la carrera hace un momento, ¿verdad?
Tú, Wei Ying, ¿verdad?
¿Te gusta alguien más o simplemente un poco corto?
Venir aquí es un desperdicio.
Déjame tomar la decisión por ti.
Simplemente transfiérase a Ping'an.
Gracias.
Bueno.
Encantado de verte de nuevo, amigo.
No seamos amigos.
Desprecias nuestra ropa interior.
Qué puedes hacer por nosotros?
Tienes razón.
¿Qué hace una prostituta como tú en nuestra escuela?
Hmph, te atreves a venir a nuestra escuela.
Este es nuestro uniforme escolar.
Oh, lo tomé prestado de él.
Lo devolveré cuando se vaya.
Ahora recuerdo.
He visto tu foto.
Eres de Puhua, ¿verdad?
¿Podrías bajar la voz?
No puedo ser amigo de ustedes.
Solo elige un lado ya.
Esta ropa, la tomé prestada de Lin Yixing
No tiene nada que ver con él, no vengas.
Si lo que dije antes fue un poco demasiado
me disculpo contigo
Después de todo, la amistad es lo primero, la competencia es lo segundo.
Si te hizo sentir incómodo
¿Qué tal esto? Te invitaré a una comida más tarde.
Miedo a comer como un animal.
Déjame decirte
No creas que eres increíble solo porque sigues ganando contra esas personas.
Nuestros mejores jugadores aún no han jugado
Nos vemos en la competición oficial
Ver entre sí
Después de manejar este asunto, solo vete rápido.
La próxima vez, no te vayas de forma casual.
Para conocer a tus alumnos
Y no tomes decisiones basadas en amigos
Está bien, mmm
ya que piensas
Lo que dije antes fue injusto.
hablemos un poco mas
Esta vez, nuestras dos escuelas organizan conjuntamente el encuentro deportivo.
quiero ver
quien puede competir conmigo
Te dejaré aquí, todavía tienes clase más tarde.
Mmm
Hola señor
¿A mí?
No tenía la intención de tomar decisiones por ti.
Solo pensé que transferirme de escuela es una rara oportunidad.
Eso es todo
Déjame pensar en ello
bueno, me voy
Adios adios adios adios
¿Quién es esta persona increíble?
¿Es de nuestra escuela?
No, es de Puhua Road, creo.
¿Cómo llegó a nuestra escuela?
Lleva nuestro uniforme escolar.
¿Podría estar aquí para explorar más adelante?
Espera, todos cálmense
Regresa pronto
Dejame explicar
El estado de registro para este encuentro deportivo.
Ahora mismo
Casi todos los demás eventos ya están registrados para
Solo queda la carrera de 3.000 metros masculina
Los miembros del equipo de atletismo de nuestra escuela
ya se han registrado
Pero todavía no tenemos suficientes personas.
Ahora se requiere que cada clase debe tener participantes
¿Tenemos a alguien de nuestra clase que quiera participar?
Puede que hayamos perdido la batalla, pero no perdimos el espíritu, mis compañeros de clase.
Ni siquiera tenía con quién competir.
No dejes que se burlen de nosotros, ¿de acuerdo?
Bueno, hagámoslo de esta manera.
Muy bien, todos.
Ya sabes, durante el encuentro deportivo anterior,
Lu Ya participó en todos los eventos de carrera.
¿Puedes hacerlo tú también?
Después de ver ese video hace un momento,
Pensé, esta persona es asombrosa.
No es de extrañar que sea de Pu Hua.
Pero lleva nuestro uniforme escolar.
No dejes que tenga una relación tan buena.
Haz que parezca que nunca llegó ese día.
Sí, escuché que una chica lo trajo.
Parece que su relación no es ordinaria.
Definitivamente quiere ver cómo nos desempeñamos.
Muy bien, todos, dejemos de discutir.
Vuelve atrás y piénsalo detenidamente.
Participa con entusiasmo.
Bien, bien, yo...
¿Por qué te registraste de repente?
Xiao Jun, hijo mío,
representas a nuestra clase en la carrera de 3000 metros.
¡Correr!
No olvides lo que dijiste antes.
Es delicioso.
¡Yo también quiero correr, yo también quiero correr!
¡Ese es el espíritu!
Huang Yi Yang me dijo que batiste el récord en la carrera de 3000 metros.
¿No te interesa la reunión deportiva?
¿De repente te sientes competitivo?
No estás haciendo esto por Lin Yu Xin, ¿verdad?
Bueno, eso es solo un video.
Casi se está convirtiendo en una celebridad en nuestra escuela.
Incluso yo lo sé.
Lleva puesto nuestro uniforme escolar y está causando revuelo.
Incluso el equipo delantero ha comenzado a entrenar duro.
En realidad no te estás emocionando, ¿verdad?
¿Correr hacia la victoria por ese pequeño compañero de clase?
¿Para ese pequeño compañero de escritorio?
¿Por qué no estás practicando?
¿No terminaste ya los 1500 metros?
Estás exhausto.
¿Qué estás haciendo, estirando?
No lo hice a tu gusto.
En realidad es bastante delicioso.
Si es delicioso, come más.
Si no puedes terminarlo, tendremos que darle de comer al gato.
¿Está realmente planeando mudarse?
Todavía no lo he decidido.
Apague la computadora ahora.
¿Cómo es la consideración para la transferencia de escuelas?
Espera a que termine la reunión deportiva, Fishband.
Gracias por ayudarme, Qiancheng.
Se va a cambiar de escuela.
¿A que estas mirando?
Vi el folleto de inscripción para Puhua.
No te lo des.
Tía.
¿Donde esta tu casa?
¿Qué pasa contigo?
Mmm.
Mi familia solía vivir en Haicheng.
No sé dónde están ahora.
¿Tu papá está en casa o en tu casa?
Mi papá...
¿Conoces a Harry Potter?
¿Conoces la sensación de vivir con su tía?
De todos modos, no quiero ver mucho a mi padre.
Yo tampoco quiero ir a esa casa.
¿No puedes entender eso?
¿Quién dice que hay algo que no puedo entender?
No todos en el mundo están cerca de sus padres.
De todos modos, lo he pensado.
Tal vez sea mejor para mí dejar a los niños ricos.
No tengo que estar a la altura de los ideales de otras personas.
Pero aún no lo he decidido del todo.
Si realmente quieres ir,
Solo piénsalo bien.
Shen Jia, mañana es la reunión deportiva.
¿Mañana?
¿Qué ocurre?
Se está haciendo tarde.
Quiero volver.
Nos vemos mañana.
¿Me animarás hoy?
Hua, debemos ganar. Hua, debemos ganar.
Debemos ganar.
Oye, seamos todos entusiastas.
Anima a nuestra clase, ¿de acuerdo?
No te quedes ahí parado.
¡Alegría!
Agregar
Aceite
Oye, oye, oye, escucha, no está mal
ah ah ah ah ah
2do lugar, Escuela Secundaria Pu Hua, Xiang Tianming
3er lugar, escuela secundaria Pu Hua, Wang Xiaoqiang
Hey! Escucha
La Escuela Secundaria Pu Hua ha arrasado con todos los premios
¿Para qué seguimos comparando?
no hables la verdad
Todavía no hemos competido, ¿cómo lo sabes?
¿Por qué no compites ferozmente?
Si competimos, podemos hacer uso de algo.
Ah ah ah ah)
La siguiente es la carrera masculina de 3000 m.
Atletas, por favor procedan a la pista.
Vamos, corre bien
Hola, todos en nuestra clase, levántense y animen.
Vamos vamos
No menciones la carrera de 1000 m que acabas de terminar.
No te esfuerces tanto en los 1000m
hemos ganado tantas cosas
Ahora deben estar mirándonos
Así es, esos perfeccionistas siguen aguantando
Pero después de todo, es su escuela.
Todavía tienen que salvar la cara
Que ellos también actúen
¿Cómo decía el refrán?
La amistad es lo primero
para el progreso
La carrera aún no ha comenzado.
El equipo de Gale cuenta contigo para perder
Solo enfrenta la realidad
Huo Huajian es el verdadero as
Y el as entre ases, Lu Yao
que tenemos que
ganar contra ellos? ¿Qué pasa si funcionan bien?
¿Y si la suerte está de nuestro lado?
Sería bastante emocionante organizar un regreso.
Tenemos al mejor corredor de 3000m en nuestro equipo
Pero ahora están heridos.
Ahora solo somos nosotros
¿Qué tenemos para organizar un comeback?
lo regañé
si quieres estudiar
todavía tienes que encontrar una manera
¿Puedes volver a tu carril?
¿Por qué viniste a mi carril?
¿Y qué si terminaste ese evento?
¿Todavía puedes obtener el primer lugar?
Eres hablador cuando estás en mi carril
Me estoy centrando en mi carrera, ¿qué debo hacer?
Verás lo bueno que soy en la carrera.
Oigan, atletas, prepárense
Vamos vamos
Ah
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo se convirtió Wang Yang en el líder?
¿Podría ser que su habilidad para hacer burbujas de azúcar haya mejorado?
Eso es posible. ¿Por qué Lightning está atrás ahora?
¡Oye, hija mía!
¡Sigue adelante!
Te lo dije.
¿Por qué estás corriendo tan rápido desde el principio?
¿Estás sin energía?
¡Aquí viene el Rey!
¡Oye, todavía queda Superperro!
¡Sigue, sigue, sigue, sigue, sigue!
¡Wang Yiyang, sigue adelante!
¡Wang Yiyang, sigue adelante, Wang Yiyang, sigue adelante!
¡Huang Yiyang, sigue adelante!
¡Huang Yiyang, sigue, sigue!
¿Estás bien? ¡Sigue adelante!
¡Oye, mira, el agua está salpicando!
Esta debería ser su estrategia.
¿Una estrategia? El sprint de Wang Yiyang, ¿verdad?
Agotar su energía.
Ahorre energía y vuelva a correr.
Precisa, ¡sigue adelante!
Los más guapos, ¡sigue adelante!
Señor
¿Me darás una respuesta mañana?
¡Adiós, sigue adelante, adiós!
¡Sigue adelante, adiós!
¡Sigue adelante!
Mantener
Yendo
¡Guau!
¡Ah ah ah!
¡Felicitaciones a Shen Jian por ganar la carrera masculina de 3000 m!
¿Cómo podría perder Shen Jian? ¡Luo Yatai es increíble!
Es solo suerte, nada de qué sorprenderse.
¿De qué estás hablando?
Estamos aquí también.
Bueno, esto también es...
Oye, deja de hablar.
Descansar.
Eres increíble, no esperaba eso.
Cúlpame, estaba demasiado ansioso.
Has estado corriendo tantas veces.
Y aún así tener tanta energía.
Tú tampoco eres malo.
La próxima vez, cuando estés en plena forma, volveremos a competir.
Adiós, hasta la próxima.
Muy bien, hasta la próxima.
Eres increíble, tan genial.
Buen trabajo bien hecho.
Así que discutiste la estrategia con Wang Yiyang.
Al principio, corrió muy rápido.
Me di cuenta de.
Gracias por animarme.
Ya he enviado la solicitud de registro.
He decidido no transferir.
no me iré
De hecho, el niño puede resolver mi problema de alojamiento.
Y hay una beca.
Así que consideré si hacer la transferencia.
¿Pero por qué no quieres esperar ahora?
Porque cuando llegué por primera vez a Liying,
todo aquí se sentía desconocido.
Yo no conocía a nadie.
En ese momento, no me gustaba estar aquí.
Pero ahora...
Tengo sentido de pertenencia.
Es una sensación especial de comodidad y calidez.
Y me he hecho amigo de todos ustedes.
Así que quiero quedarme.
El asunto de Susu también ha sido resuelto.
¿Eso significa que hay una cama disponible en su dormitorio?
Me mudaré allí esta noche.
Maestra Xiaolin,
En el futuro...
Por favor guíame.
¿Por qué no te has ido todavía?
Oye, oye, ¿has estado considerando cambiarte de escuela durante unos días?
Bueno, he decidido no transferir.
Sé que me estás cuidando, pero...
Lo sé.
Antes de esto...
Te vi transfiriéndote de escuela porque estaba preocupado de que no la pasarías bien aquí.
Ahora parece que era yo quien estaba preocupado.
¿Por qué no te has ido todavía?
Ah, me bajé del autobús para recuperar el aliento.
Oye, ¿cómo es que desapareciste después de correr 3 kilómetros?
¿Te estás quedando sin energía?
¿Tenemos otro partido?
¿Ambos están actuando infantilmente?
¿Qué tal si te llevo a mi casa en un par de días?
No puedo transferir dinero, solo echa un vistazo
Ya ves, aquí puedes hacer amigos sin que te hagan bullying.
Eso es un alivio
Él no intimida a los demás.
Pero...
Les aviso nuevos amigos
Si vuelve a ser acosado en el futuro
volveré
No te preocupes, no me enfadaré contigo.
bien, me voy
Hmm, adiós adiós
Te dije que somos increíbles
La próxima vez, no se atreverá a venir de nuevo después de perder.
Solo di unas pocas palabras menos
Ese es mi amigo, vamos
Un camino suave se encuentra ante mí
Mientras doy este paso
Es la luz de tus ojos que me ilumina
Haciéndome ya no evadir
Mirando a lo lejos una y otra vez